# Школа промышленной разработки Xsolla
## Решение тестового задания backend.
> TestTasks/
1. Task1.php - Задание 1. Скобочная последовательность
2. Task2.php - Задание 2. Подстрока
3. Task3.php - Задание 3. Работа с файлами из PHP
4. Task4.sql - Задание 4. SQL-запрос


## Решение заданий
### День 1
> Day1/

Задача 1 - d1task1.php

Даны три слова X,Y,Z. Определить, существует ли слово V такое, что X,Y,Z являются повторениями слова V. Если V существует, то напечатать его. Слова имеют длину не более 1000 символов. Символ "пробел" является разделителем слов.
Входные данные, три слова через пробел: abcabc abc abcabcabc
Выходные данные:  abc

Задача 2 - d1task2.php

В музее регистрируется в течение дня время прихода и ухода каждого посетителя. Таким образом за день получены N пар значений, где первое значение в паре показывает время прихода посетителя и второе значения - время его ухода. Найти промежуток времени, в течение которого в музее одновременно находилось максимальное число посетителей.
Входные данные, время прихода/ухода каждого посетителя: 10:30-11:30 11:00-16:30 11:20-12:30
Выходные данные, максимальное число посетителей и промежуток времени: 3 11:00-11:30

### Web App
> webApp/

Написать HTTP приложение на основе MVC парадигмы манипулирующее строками таблицы.
Приложение должно использовать фреймворк Silex и механизм автозагрузки PSR-4

Приложение должно уметь:
1. вывести всю таблицу  GET /
2. добавить одну строку POST /
3. вывести одну строку GET /{id}
4. обновить одну строку  PUT /{id}
5. удалить одну строку DELETE /{id}

 {id}  - уникальный идентификатор строки.

Запросы и ответы в формате json, не забудьте content-type. Ответ должен содержать заголовки колонок. Заголовки колонок должны также содержаться в ответе при работе с одной строкой.
